Eu tenho tido sonhos ruins recentemente.
Eu sonhei que me casei com o Yoshida-kun e o Takeshi-san ficou triste com isso.
Eu olhei pra cara dele e comecei a rir.
Eu definitivamente não quero esse tipo de coisa.
Talvez tenha uma parte do meu subconsciente que quer essas coisas.
Mas eu não quero ter uma minha filha que se pareça exatamente com a Lain.
A Lain é uma boa garota, mas eu não que meus filhos sejam como ela.
Por que?
Por que, Touko?
Eu não sei, mas eu não consigo amá-la.
É como se eu a rejeitasse instintivamente.
No que eu estou pensando?
Estou perdendo a confiança em meus próprios sentimentos.
Cada vez mais eu não consigo diferenciar a realidade dos meus sonhos.
Isso é uma alucinação?
Eu estou tendo alucinações?
Não pode ser.
Eu só me tornei hipersensível.
Tá tudo bem, Touko.
Eu deveria usar a nova máquina que o Yoshida-kun me deu.
Já que ele me ajudou, eu deveria cooperar um pelo menos um pouco com seus experimentos.
Se eu o perder agora.
Eu vou entrar em uma situação muito ruim psicologicamente.
Isso não pode acontecer comigo agora.